dân nước cúng dường tấm Phật bày tỏ lòng
thành kính hướng về đức thế tôn trong
Kinh Phổ Diệu có viết Khi thái tử Tất
Đạt Đa đảng sinh tại vường Lâm Tỳ Ni
trên hư không Lúc ấy có chín con rồng
phun nước tắm cho Thái tử đây là sự kiện
có thật do chư thiên cúng dường ngài
ngày nay chúng ta cũng học hạnh của chư
thiên dâ nước cúng dường tắm tôn tượng
đức Phật đây là nghi lệ rất thiêng Liên
và có ý nghĩa rất đặc biệt thể hiện sự
cung kính vui mừng khi bậc vĩ nhân ra
đời khi tham gia lướ cm Phật chồn Tâm
Giác ng biết Ơ của chúng ta sẽ tỏ ra
pháp giới này khiến pháp giới này được
nhiều duên lành Nếu ai cũng Thực Hành
Thiện Tâm Như vậy thì pháp giới sẽ trở
nên tốt đẹp mưa gió thuận hòa giúp nhân
dân xã hội được an vui hạnh
Phú BH bất diệt
đức
đ nước ướp hương ho còn kính dng tâm
thân TNG ngài tướng đàn sinh lò trà hoan
hỉ con dưới nước Hương Tâm Tòa ngát khắp
mười
phương nước ướp hương hoa còn kích dăng
tâm thân tương ngài tướng đàn sinh lò
chá hoan hỉ con dưới nước Pháp giới
chúng sinh thầy cả mừng
[âm nhạc]
An momi m t m